# PythonFiles

## ^-^ Some file and some strings tasks ^-^
1. - Написать функцию, которая принимает путь к файлу(т.е. строку)
   и число(N) и возвращает первых N строк из файла.
   Строки, прочитанные из файла следует поместить список. Вывести результат.
2. - Написать функцию, которая принимает путь к файлу и два числа N1 и N2 и возвращает строку,
   которая содержит всё, что находится между N1-ым и N2-ым символом из файла. Вывести результат.
3. - Написать функцию, которая принимает путь к файлу и возвращает
     самое длинное слово из этого файла. Вывести результат.
4. - Написать функцию, которая принимает название файла(строку) и список какх-нибудь строк.
   Функция должна создать файл с д
   анным названием и записать все строки из списка в файл (все строки должны
   представляться в файле с новой строки).
5. - Написать функцию, которая принимает путь к файлу и слово(
   строку) и проверяет, есть ли такое слово в файле или нет. До
   лжно вернуть True либо False, в зависимости от успешности поиска. Вывести результат.
  
6. - Создать несколько файлов, с любым текстом. Написать функцию, которая принимает путь к файлу 
   и возвращает словарь, в котором содержится следующая информация:
   ключами словаря должны быть слова из файла(т.е. какие-то строки из непробельных символов)
   значениями для каждого слова должно быть число, отражающее кол-во встречаний этого слова в файле
   Вызвать функцию для всех ранее созданных файлов. Вывести результат.

7. [Palindrome](https://en.wikipedia.org/wiki/Palindrome).

8. - Написать функцию, которая принимает строку и возвращает словарь вида: {'upper': N1, 'lower': N2}, 
   где N1 и N2 кол-во символов верхнего и нижнего регистров соответственно.
   Вывести результат.